# リクエストのライフサイクル (Request Lifecycle)

- [Introduction](#introduction)
- [ライフサイクルの概要](#lifecycle-overview)
    - [最初のステップ](#first-steps)
    - [HTTP / コンソール カーネル](#http-console-kernels)
    - [サービスプロバイダ](#service-providers)
    - [Routing](#routing)
    - [仕上げ中](#finishing-up)
- [サービスプロバイダに焦点を当てる](#focus-on-service-providers)

<a name="introduction"></a>
## 導入 (Introduction)

「現実世界」でツールを使用するとき、そのツールがどのように機能するかを理解していれば、より自信が持てるようになります。アプリケーション開発も同様です。開発ツールがどのように機能するかを理解すると、より快適に、自信を持って開発ツールを使用できるようになります。

このドキュメントの目的は、Laravel フレームワークがどのように機能するかについての概要をわかりやすく説明することです。全体的なフレームワークをより深く理解することで、すべてが「魔法」のように感じられなくなり、より自信を持ってアプリケーションを構築できるようになります。用語のすべてをすぐに理解できなくても、がっかりしないでください。何が起こっているのかを基本的に理解するように努めてください。ドキュメントの他のセクションを調べるにつれて知識が深まります。

<a name="lifecycle-overview"></a>
## ライフサイクルの概要 (Lifecycle Overview)

<a name="first-steps"></a>
### 最初のステップ

Laravel アプリケーションへのすべてのリクエストのエントリ ポイントは、`public/index.php` ファイルです。すべてのリクエストは、Web サーバー (Apache / Nginx) 構成によってこのファイルに送信されます。 `index.php` ファイルには多くのコードは含まれていません。むしろ、これはフレームワークの残りの部分をロードするための開始点です。

`index.php` ファイルは、Composer で生成されたオートローダー定義をロードし、`bootstrap/app.php` から Laravel アプリケーションのインスタンスを取得します。 Laravel 自体によって実行される最初のアクションは、アプリケーション / [サービスコンテナ](/docs/{{version}}/container) のインスタンスを作成することです。

<a name="http-console-kernels"></a>
### HTTP / コンソール カーネル

次に、受信リクエストは、アプリケーションに入るリクエストのタイプに応じて、HTTP カーネルまたはコンソール カーネルのいずれかに送信されます。これら 2 つのカーネルは、すべてのリクエストが通過する中心的な場所として機能します。ここでは、`app/Http/Kernel.php` にある HTTP カーネルに注目してみましょう。

HTTP カーネルは、リクエストが実行される前に実行される `bootstrappers` の配列を定義する `Illuminate\Foundation\Http\Kernel` クラスを拡張します。これらのブートストラップは、エラー処理の構成、ロギング、[アプリケーション環境を検出する](/docs/{{version}}/configuration#environment-configuration) の構成、およびリクエストが実際に処理される前に実行する必要があるその他のタスクを実行します。通常、これらのクラスは、心配する必要のない内部 Laravel 設定を処理します。

HTTP カーネルは、アプリケーションによって処理される前にすべてのリクエストが通過する必要がある HTTP [middleware](/docs/{{version}}/middleware) のリストも定義します。これらのミドルウェアは、[HTTPセッション](/docs/{{version}}/session) の読み取りと書き込みを処理し、アプリケーションがメンテナンス モードや [CSRFトークンの検証](/docs/{{version}}/csrf) であるかどうかを判断します。これらについては、後ほど詳しく説明します。

HTTP カーネルの `handle` メソッドのメソッド シグネチャは非常に単純です。`Request` を受け取り、`Response` を返します。カーネルは、アプリケーション全体を表す大きなブラック ボックスであると考えてください。 HTTP リクエストを入力すると、HTTP レスポンスが返されます。

<a name="service-providers"></a>
### サービスプロバイダ

最も重要なカーネル ブートストラップ アクションの 1 つは、アプリケーションの [サービスプロバイダ](/docs/{{version}}/providers) をロードすることです。サービスプロバイダは、データベース、キュー、検証、ルーティング コンポーネントなど、フレームワークのさまざまなコンポーネントをすべてブートストラップする責任があります。アプリケーションのすべてのサービスプロバイダは、`config/app.php` 構成ファイルの `providers` 配列で構成されます。

Laravel は、このプロバイダのリストを反復処理し、それぞれをインスタンス化します。プロバイダをインスタンス化した後、すべてのプロバイダで `register` メソッドが呼び出されます。次に、すべてのプロバイダが登録されると、`boot` メソッドが各プロバイダで呼び出されます。これは、サービスプロバイダが、`boot` メソッドが実行されるまでに登録され、利用可能になっているすべてのコンテナー バインディングに依存できるようにするためです。

基本的に、Laravel が提供するすべての主要な機能は、サービスプロバイダによってブートストラップされ、設定されます。サービスプロバイダは、フレームワークによって提供される非常に多くの機能をブートストラップして構成するため、Laravel ブートストラッププロセス全体の最も重要な側面となります。

<a name="routing"></a>
### ルーティング

アプリケーションで最も重要なサービスプロバイダの 1 つは、`App\Providers\RouteServiceProvider` です。このサービスプロバイダは、アプリケーションの `routes` ディレクトリ内に含まれるルート ファイルをロードします。さあ、`RouteServiceProvider` コードを解いて、それがどのように機能するかを見てみましょう。

アプリケーションがブートストラップされ、すべてのサービスプロバイダが登録されると、`Request` がディスパッチのためにルーターに渡されます。ルーターはリクエストをルートまたはコントローラにディスパッチし、ルート固有のミドルウェアを実行します。

ミドルウェアは、アプリケーションに入る HTTP リクエストをフィルタリングまたは検査するための便利なメカニズムを提供します。たとえば、Laravel には、アプリケーションのユーザーが認証されているかどうかを検証するミドルウェアが含まれています。ユーザーが認証されていない場合、ミドルウェアはユーザーをログイン画面にリダイレクトします。ただし、ユーザーが認証されている場合、ミドルウェアはリクエストがアプリケーション内にさらに進むことを許可します。ミドルウェアの中には、HTTP カーネルの `$middleware` プロパティで定義されているものなど、アプリケーション内のすべてのルートに割り当てられるものもありますが、特定のルートまたはルート グループにのみ割り当てられるものもあります。 [ミドルウェアのドキュメント](/docs/{{version}}/middleware) を完全に読むことで、ミドルウェアの詳細を学ぶことができます。

リクエストが、一致したルートに割り当てられたすべてのミドルウェアを通過する場合、ルートまたはコントローラ メソッドが実行され、ルートまたはコントローラ メソッドによって返された応答は、ルートのミドルウェア チェーンを通じて送り返されます。

<a name="finishing-up"></a>
### 仕上げ中

ルートまたはコントローラ メソッドが応答を返すと、その応答はルートのミドルウェアを介して外向きに戻り、アプリケーションに送信される応答を変更または検査する機会が与えられます。

最後に、応答がミドルウェアを経由して戻ってくると、HTTP カーネルの `handle` メソッドは応答オブジェクトを返し、`index.php` ファイルは返された応答に対して `send` メソッドを呼び出します。 `send` メソッドは、応答コンテンツをユーザーの Web ブラウザーに送信します。 Laravel リクエストのライフサイクル全体にわたる旅が終わりました。

<a name="focus-on-service-providers"></a>
## サービスプロバイダに焦点を当てる (Focus on Service Providers)

サービスプロバイダは、まさにLaravelアプリケーションをブートストラップするための鍵となります。アプリケーション インスタンスが作成され、サービスプロバイダが登録され、リクエストがブートストラップされたアプリケーションに渡されます。本当に簡単です！

Laravel アプリケーションがどのように構築され、サービスプロバイダを介してブートストラップされるかをしっかりと把握することは非常に価値があります。アプリケーションのデフォルトのサービスプロバイダは、`app/Providers` ディレクトリに保存されます。

デフォルトでは、`AppServiceProvider` はかなり空です。このプロバイダは、アプリケーション独自のブートストラップとサービスコンテナー バインディングを追加するのに最適な場所です。大規模なアプリケーションの場合は、複数のサービスプロバイダを作成し、それぞれのサービスプロバイダで、アプリケーションで使用される特定のサービスをより詳細にブートストラップすることができます。

